pierre treilhes six au total m baiser
bonjour coussinets now précis mais
pressé des chatons se sucraient morceau
sale et symphonique et un repas j'étais
surtout salam échoue vraiment salam
échoué parce qu'après tu as un petit
dracaufeu c'est pas mal
les dragons c'est bien alors tant le
monter une tortue et que les fusils
c'est bien sympa mais moi j'ai du mal à
m'identifier
alors qu'un dragon conseil stylet et
l'autre c'était une plante institute api
comme chanteur mais avoue sérieusement
on doit battre tu as quoi comme arme et
une tortue une plante un dragon tu
prends la plante ou la tortue chez
désolé peut-être pas les mêmes ambitions
quoi jouer un spectacle pendant des
heures je déteste voir mac dès que je me
vois j'ai envie de me siffler mdrr
hommage la piste à genève et surtout
kirolak la pistache c'est tout le
processus à faudrait sortir une pistache
sent le truc autonome à vous c'est relou
six mois j'ai pas d'ongles et tout est
là c'est beaucoup trop d'efforts le pire
c'est les seuls qui sont sales et la
lépi passe ouais ou c'est juste du ciel
comme ça tu mets trois quarts d'heure
est à la moitié d'un contre 8 mai
imagine tu dois mourir que de ça pendant
un mois mais tu était fini c'est
l'histoire d'un mec le vous avez
remarqué il est un peu tu es
complètement tu vois mais alors souvent
je commence par il ya des gens et c'est
un peu et c'est l'histoire d'un mec tu
vois ça ressemble un peu jeune chef bon
chocolat jeu collectif
le wild side
je vous la raconte de fou est ce parce
que à montréal je vais là-bas chaque
fois visé le wifi est ouverte et maillot
jaune et wifi j'en ai même affiché 0,1
contre une as tu eu tout le temps un peu
d'aisé mois cette question algérienne
dirais que je pense que 50% de mon sens
est constitué de sauce algérienne aurait
quasiment exclusivement des kebabs voire
de très longs ballons jamais conduit
pomme d'api jamais su ce que ça voulait
dire
ap initiée par côté happy joyeux sochaux
pas deux qui dit thierry thierry après
je connais pas beaucoup de thierry
maison magique site apple thierry je
vais faire c'est de les appeler thierry
en vrai j'aurais adoré gryffondor mais
je pense que je suis certain je vois ces
essais je pense qu'au fond de moi somme
est quelque chose de froid qui chante
des trucs un peu sombre alors et des
esprits et celle ouverte chez d'un art
qui bougeait pas j'ai pas le charisme
nécessaire chemise ouverte je veux pas
avoir l'air d'un aide avec un peu
négligé qui écrit au coin d'une table
je vais alors qu'avec une chaîne en or
le bi pour la nuit kim kardashian mais
beaucoup ce qu'il fait politiquement
pour ça se tient je pense que j'ai connu
plus le sexe que la mort et moi ça
m'angoisse un peu moi j'ai pas trop là
dedans
un whisky et qu'on verra à french kiss
and cry saint pierre feuille ciseaux
deux fois dans la tête j'ai mille
ciseaux déjà lors la pierre feuille
ciseaux a bien joué pierre feuille
ciseaux alors putain bien joué pierre
feuille ciseaux à écouter les baisers
pierre feuille ciseaux tiers fait six
ont bien fait ciseaux
[Musique]